❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(පිළිමය: කුමන්ත්‍රණය)
(මෙම සංදර්ශනයේ දැක්වෙන සියලුම ස්ථාන, චරිත, සමාගම්
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
අපි මේක කරමු.
ඇය මෙහි නැත.
හහ්? ඇය මෙතන නැහැ.
එක් පුද්ගලයෙක් මෙහි නැත.
ඇයි හතරක් තියෙන්නේ?
ඇයි... ඇයි හතරක් තියෙන්නේ?
ඇයි ඇය මෙතන නැත්තේ?
හ්යුන්-ජි! හ්යුන්-ජි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා සිහින දකිමින් හිටියද?
ඒක නම් ඇත්තටම මහා හීනයක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හහ්?
අපිට එකක් නැති වුණා.
WHO?
කුමක් ද?
නිදියන්න යන්න.
අපි හයට නැගිටින්න ඕන.
නිදාගන්න.
11 වන කොටස
ස්ටෙලා
D-20 සංගීත සංදර්ශනය
ජීස්.
ඒක දිගටම ඇලී තියෙන්නේ ඇයි?
වාව්!
ඔයා හරිම දීප්තිමත් හා සතුටු සිතින් පෙනෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ස්ටෙලාට සනීප නෑ කියලා මට බයයි.
අපි ඇයට IV තරල ටිකක් එන්නත් කළ යුතුයි.
අද අත්සන් තැබීමේ උත්සවයෙන් පසු,
හවසට අපිට කිසිම දෙයක් නැහැ.
අපි ඇයව රෝහලට ගෙනියමු.
හරි හරී.
වාව්.
අපේ බබා දැන් ලොකු වෙලා, අපිව බලාගන්නවා.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ස්ටෙලා!
ඔයා තාම ඉවර නැද්ද?
දැනුවත් කිරීමේ සාකච්ඡාව ආරම්භ වනු ඇත.
හරි හරී...
අපි හැමෝම මෙතන නේද?
හරි හරී.
අපගේ මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම් නායිකාව වන රයිටර් ජියොන්ග්ට අනුව,
අපේ ට්විටර් රසිකයන් 10 ගුණයකින් වැඩි වුණා.
අපගේ වීඩියෝ නාලිකා ග්‍රාහකයින් දැන් මිලියන 1.1 කි.
අපේ ගෘහ ස්වාමියාගේ ට්විටර් ගිණුමට අනුගාමිකයින් 300,000 ක් සිටී.
සමාජ මාධ්‍ය පොලී අනුපාතය අතින් අපි 2 වන ස්ථානයේ සිටිමු.
අපි ගැහැණු ළමයින් සඳහා වන වෙළඳ නාම කීර්තිනාම දර්ශකයේ 4 වන ස්ථානයට පත්ව සිටිමු.
අපි තරු සන්නාම කීර්තිනාම දර්ශකයේ #5 වන ස්ථානයේ සිටිමු.
අපි අයිඩල් ගායක සන්නාම කීර්තිනාම දර්ශකයේ #3 වන ස්ථානයට පත්ව සිටිමු.
අපගේ සංගීත වීඩියෝවට සුබ පැතීමට
මිලියන 5ක් නැරඹීම් ලබා ගනිමින්,
අපේ රසිකයෝ බස් එකේ දැන්වීමක් දැම්මා.
අපිට සාක්ෂි සහිත ඡායාරූප ගොඩක් පළ වෙනවා.
රූපවාහිනී ජාල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි හරී.
අපි සහභාගී වූ වැඩසටහන් 4 ක් රියැලිටි ටීවී හි ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා ගත්තා.
අපට මුළු නැරඹුම් 600,000ක් ලැබුණා
විද්‍යාල සිදුවීම්වල සෑම සාමාජිකයෙකුටම රසික කැමරා වීඩියෝ.
සාමාජිකයෙකුට V-සජීවී කවර වීඩියෝවල අංක 1 සහ 2.
"White Day" ග්‍රාහකයින් 700,000 ක් ලබා ගත්තේය.
අපි "ෆිෂින් ගයිස්" නාලිකාවේ දියුණු වෙනවා.
කාන්තා කීර්තිමත් ඡායාරූප රූගත කිරීමේ B කප්පාදුව
මිලියන 1.3ක් likes ලැබුණා.
මම ඉදිරියට යා යුතුද?
වාව්!
අපි ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අපේ PR කණ්ඩායමත් ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
අපිත් ගොඩක් සද්ද කළා.
යතුර වන්නේ ප්‍රස්ථාරවල අංක 1 වීමය.
ඊට පස්සේ තමයි අපිට සංගීත සංදර්ශනයකට යන්න පුළුවන්.
අපි දැන් ඒක නිකුත් කළත්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා අපි අංක 1 වෙයි කියලා.
හැමෝම කියන්නේ "අපි මුලින්ම ඒක අහලා බලමු" කියලා.
කුමක් වුවත්!
උඩ තියෙන චෙරි ගෙඩිය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ස්ටාර්පීස් වගකීම භාර ගත යුතුයි!
වගකීම ගන්න! වගකීම ගන්න!
කපු කැන්ඩි අංක 1 වීමට උදව් කරන්න!
කැල්ලා
අපට සහාය දෙන නිසා අපි විසුරුවා හරිමු.
ඔයාට පුළුවන්ද?
මේ උත්ප්‍රාසය විශ්වාස කරනවාද?
කපු කැන්ඩි! කපු කැන්ඩි!
හේයි!
ඔබ සමත් වුණාද?
ඔහ්, නෑ.
අපි විසුරුවා හැරියට පස්සේ ඔයාට රියදුරු බලපත්‍රය ලැබෙයිද?
මේ පාර මොකක්ද?
- වේගයෙන්.
- මොකක්ද?
මට ඉක්මනින් බලපත්‍රය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
ඉතින් මම ඒක ඉක්මන් කළා.
හහ්? ඒ CEO චා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙහෙ.
මේ වෙලාවෙ ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
මම බලන්න ආවා.
මොනතරම් දුර්වල නිදහසට කරුණක්ද!
ඔයා මෙහෙට ආවේ හොඳ පෙනුමක් ලබා ගන්න.
ඔබට විවේචන එල්ල වන නිසා
ජි-හාන් අපේ පැත්තේ හිටියත් අපිට සහයෝගය දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ අපේ සහයෝගය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මෙය අසාධාරණ බව ඒජන්සියට හැඟේ.
මේක හරිම සතුටුදායකයි!
ප්‍රතික්ෂේප කළ විට දැනෙන්නේ කොහොමද?
නියමයි නේද?
හරි, අපි හැමෝම ඇතුලට යමු.
අපි යමු.
ඇතුලට යන්න.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා ජි-හැන්ව ප්‍රාණ ඇපයට අරන්.
ඊට පස්සේ ඔයා ඒජන්සියට කියන්න ඒක නවත්තන්න කියලා.
කොහොම හරි.
ඔබගේ පළමු අත්සන් කිරීමේ සිදුවීමට සුභ පැතුම්.
යන්න.
අපි හොඳින් කරන්නම්.
වාසනාව!
කපු කැන්ඩි රසික අත්සන් කිරීමේ උත්සවය
වාර්තාකරුවන් ඔට්ටුවක් දමා ඇත.
මොකද මේ අනුපාතයට අනුව, එය පෙනෙන්නේ
ඔයා ඇත්තටම සංගීත සංදර්ශනයකට යයි.
- ස්තූතියි.
දැන් බොහෝ දෙනෙක් ඔබේ සටනට පක්ෂපාතීයි.
අංක 1 බවට පත්වීමෙන් පසුව විසුරුවා හැරීම
අවංකව කිව්වොත් සටන් පාඨයක් වගේ.
විසුරුවා හරිමින්...
ඔබ අවසානය දක්වා යනවාද?
ඔව්.
අපි කරන්නෙමු
විසුරුවා හරින්න.
ඉන්න.
ඉන්පසු
ඔයා අංක 1 වෙන්න එපා කියලා ඔයාගේ රසිකයෝ ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඇති.
තවමත්, කරුණාකරලා
අංක 1 සෑදීමට අපට root කරන්න.
අපි පටන් ගත යුතුයි.
හරි හරී.
මම ඔයාට අංක 1 කරන්න උදව් කරන්නම්.
ඒ වගේම ඔබ විසුරුවා හැරීමට විරුද්ධ වෙනවා.
- ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- ඉන්න.
මට නරක හීනයක් දැක්කා, ඒ නිසා මට ටිකක් බයයි.
හේයි.
ඔයා කිව්වා ඒක මෝඩ හීනයක් කියලා.
ඔයා හරිම බැරෑරුම්යි.
මට ඉතා හොඳ උපකල්පනයක් තියෙනවා.
කොහොම හරි!
අද අපි පරිස්සම් වෙමු නේද?
- හරි.
- හරි, හරි.
අපි යමු.
ස්ටෙලා, ඉන්න.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
නැත.
ඔබ මඟහරින දුරකථන ඇමතුමක් තිබේද?
මම ඔයාව අනිත් දවසෙත් දැක්කා...
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
අද සීතලයි. පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි!
මම ඒක හැදුවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, පාර්ක් චේ-ආ
ඔයාට ස්තූතියි.
- හෙලෝ.
- මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
හායි, ලොකු නංගි!
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයාගෙ ලොකු රසිකයෙක්.
මමද ලොකු නංගි?
- ලොකු නංගි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම පාර්ක් චේ-ආ.
කුමක් ද?
ඉතින් පාර්ක් චේ-ආ තමයි හොඳම!
ඔයාට ස්තූතියි!
මට ඔයාගේ අත එක පාරක් අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි.
බායි.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හෙලෝ.
මටත් ඔයාගේ අත අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද ස්ටෙලා?
ඔහ්, දෝෂයක් තිබුණා.
මොකක්ද? දෝෂයක්ද?
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒක එකපාරටම මගේ මූණට වැටුනා, ඒ නිසා මම තිගැස්සුනා.
ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා වගේ.
ඊළඟ වතාවේ මට ඔයාගේ අත සොලවන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
සුබ දිනක්.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
- හෙලෝ.
ස්ටෙලා!
ඒ කවුද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔබ කරනවා.
ඔයා වෙව්ලනවා.
නැත.
ස්ටෙලා.
එයා මම දන්න කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඉතින් මම තිගැස්සුණා.
WHO?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කරදර වෙන්නේ?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඒ ඔහු වෙන්න බෑ.
සීතලය.
හේයි.
මෙතන.
ඒ ඔහු වෙන්න බෑ.
දැන් ඇයි?
නොකියවූ පණිවිඩ 1ක්
ඔයා ආයෙත් කතා කරන්නේ නෑ.
අපි දැන් ආයුබෝවන් කිව්වා.
මාව නොසලකා හැරීම අශිෂ්ටයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ? ළඟට එන්න.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මම එකපාරටම අතුරුදහන් වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතුවද, හරිද?
ඔයා මාව දන්නවා.
කලාකරුවෝ එහෙමයි.
වසර තුනක් තිස්සේ,
මම බෝට්ටුවක වැඩ කළා.
මම නිව්යෝර්ක් වල අවුරුද්දක් විතර හිටියා.
සල්ලි ඉල්ලනවා.
ඔයා නිව්යෝර්ක් ගිහින් නෑ නේද?
ඒක නියමයි. මට ගොඩක් ආශ්වාදයක් ලැබුණා.
ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඊට පස්සේ මම මෑතකදී දැනගත්තා.
ඇයි ඔයා මට මුලින්ම කතා කළේ නැත්තේ?
හේයි, මෙහෙ එන්න.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
මම තමයි ඔයාව මුලින්ම අඳුනගත්ත කෙනා.
අපි කලාත්මක සහචරයෝ. මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
ඔබ...
වංචාවක්.
වාව්.
පොඩි ළමයා ලොකු වුණා නේද?
ඔයා මට එහෙම කතා කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉස්සර ඔයා මට හැම වෙලාවෙම කතා කළේ "අධ්‍යක්ෂ" කියලා.
ඇයි...
ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
ඉවරද?
ඒක ඉවර වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාගෙ භයානක රංගනයෙන් මගේ චිත්‍රපටිය විනාශ කළේ කවද්ද?
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ගැටලුව තිබුණේ ඔයා ළඟ.
ඔයා දැන් ඒ ක්‍රමය කළා නම්,
අපිට සිනමාහල්වල මංගල දර්ශනය කරන්න තිබුණා.
මම ඔයාට ඒකට වන්දි ගෙවන්න අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
මම ස්වයං ආවර්ජනයක් ද කළා.
මට ක්‍රමවේද රංගනයත් අවශ්‍ය වුණා.
ඉතින් මම ලියන පිටපත අපි ගැන.
වෙනස හඳුනා නොගන්නා නවක නිළියක්
කලාව සහ කාමුක දර්ශන අතර
සහ තමා ගැනම සැක කරන අධ්‍යක්ෂවරයෙක්
ඇය නිසා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? නියමයි නේද?
මම මේකත් අරන් කෑන්ස් වලට යනවා.
මම පළමු දර්ශනය මෙතැනින් පටන් ගන්නම්.
එතන ගැන.
කාන්තාවක් ඇගේ පැහැපත් සම හිස්ව තබාගෙන සිටගෙන සිටී.
අහස හරිම නිල් පාටයි, ඒක විනිවිද පෙනෙනවා.
පහත දැක්වෙන්නේ එදිනෙදා ජීවිතය ගත කරන පුද්ගලයින්ය.
කැමරාව නැවතත් ඉහළට එයි.
එය ඇගේ පැහැපත් නිරුවත් සිරුර මතින් යයි.
ඇගේ දුක්බර මුහුණේ.
ඇගේ සිහින් දිගු බෙල්ලෙන් පහළට.
එහෙනම් ඇගේ සාධාරණ...
නැහැ!
අයියෝ.
මම ඔයාට කියන්නේ, මේ පාර අපි ඒක ලොකුවට කරමු.
ඔබේ සැබෑ වටිනාකම හෙළි කළ හැක්කේ මට පමණයි.
ඇයි ඒ මම?
ඇයි හැම වෙලේම මම?
ඔයා මගේ කෞතුකාගාරය.
ඔයා මගේ චරිතය.
මම ඔයාව සාර්ථක කරන්නම්.
මේ වතාවේ මාව විශ්වාස කරන්න.
මට හොඳ සැලසුම් තියෙනවා.
මම...
එතකොට බාලවයස්කාරයෙක්.
ඒක තමයි
මම කියන්නේ අපි දැන් ඒක ආයෙත් කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා දේවල් දන්න වයසකට ඇවිත්.
මම ඉක්මනින් නිෂ්පාදන පිරිවැය ලබා ගන්නම්.
ඉතින් ඔයා දැන් කරන දේ ඉවර කරන්න.
පිළිම කණ්ඩායම, මගේ පාදය.
ජීස්.
මම මේක පාවිච්චි කරනවා, හරිද?
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මෙතන.
ජීස්.
මේකට ස්තූතියි.
ස්ටෙලා!
අපේ රසිකයෝ අපිට මේ ඔක්කොම දුන්නාද?
ඇදහිය නොහැකි.
ඒවා මෙතන දාන්න.
- හරි.
- ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම ඇතුලට යයිද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඒක තමයි!
වාව්!
පුදුමයි!
වාව්, ඒක නියමයි!
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ස්තූතියි.
චේ-ආ.
ඔව්?
මම ශබ්ද වේදිකාවක් මත තැබීමට ගීතයක් නිර්මාණය කළා.
ඔබට එහි රංගනයක් ඉදිරිපත් කළ හැකිද?
මම?
ඔව්.
ඇයි මම...?
මම එච්චර හොඳ නෑ.
ඒක අමාරු නැහැ.
එල්ලේගෙන් අහන්න.
ඇය හොඳයි.
ඇය බොහෝ විශේෂාංග ඉදිරිපත් කර තිබෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒකිගෙන් අහන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපි කැලාට රැවටෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා කොහොමද ඔච්චර මන්දගාමී වෙන්නේ?
ඔහ්...හරි.
මට කණගාටුයි.
ජීස්, මේක කලකිරීමක්.
ඇයි ඒක හතරක් වුණේ?
ඩෑන් මට ඒක මතක් කළා.
අපි අලුත් කාර් එකක් ගත්ත නිසා,
මට නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට කොහේ හරි යන්න ඕන.
යන්න ඕනද?
අපට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මට ඒ වෙලාව තිබුණා නම්, මම මගේ ආච්චිව බලන්න යනවා.
ඉක්මනින්ම ඔබට ඇයව ඔබට අවශ්‍ය තරම් දැකගත හැකි වේවි.
මෙම දිනවල,
ඇය අමුතු ලෙස හැසිරෙමින් සිටියා.
මම එයාට කතා කරනකොට එයා නිතරම කියනවා කෝල් එක කට් කරන්න කියලා.
ඇය කියනවා දැන් ඇගේ නින්දට යන වෙලාව කියලා. නමුත් ඒක නෙවෙයි.
මගේ සිහිනය අර්ථකථනය කරන ලෙස මම ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුද?
ඇය විශේෂඥවරියක් නිසා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි?
මට සහනයක් දැනේවි.
ඇය හරි නම්, මම මේ වෙනකොට බිලී අයිලිෂ් වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ ආච්චිට, ඔයා තමයි හොඳම.
මගේ අම්මත් ඔයාගෙ ආච්චි වගේ උනා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ස්ටෙලා!
අපිට මොහොතක් දෙන්න.
හහ්?
හරි හරී.
ඒ අවජාතකයාද?
එහෙමද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම අයින් වෙන්නේ?
මාස තුනක් විතරයි ගත වුණේ.
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
මට මෙතන ඉන්න බෑ.
මම ඔයාට වඩා වෙනස්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව මෙතනට පස්සෙන් ආවේ කවද්ද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් ගැහැණු ළමයි ඔයාලා එක්ක ඉන්නකොට මට තේරෙනවා.
ඔබට පුළුවන්
මම නිසා රංගනයට එන්න බැරි වුණා.
ඔබ එසේ කළත්, එය දුෂ්කර විය හැකිය.
මට යන්නට තියනෙවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ ආරම්භ කර සාර්ථක වන්න.
මට ඔයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
එහෙනම් මම හිතනවා නම් යන්න දෙන්න.
ස්ටෙලා...
ඒ චිත්‍රපටිය
සිනමාහල් සඳහා නොවේ.
ඔයා කිව්වා වීඩියෝ සේවාවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහු බීමත්ව සිට සියලු දත්ත මකා දැමුවා.
එපමණක්ද නොව,
බාහිර දෘඪ තැටිය
ගින්නකින් දැවී ගියා.
කවුරුහරි ඒක දැකලා ඇති.
හ්යුන්-ජි සමාජ ශාලාවේ මිනිහා එක්ක රණ්ඩු වුණා.
ඔහු කිව්වා මාව කොහේ හරි හඳුනා ගත්තා කියලා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු ආපසු ආවේ ඇයි?
එයාට සල්ලි ඕනද?
ඔහුට අවශ්‍යයි
ආයෙත් මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
එයා මට කිව්වා කපු කැන්ඩි ඔතන්න කියලා.
කුමක් ද?
ඉතින්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි පුහුණුවීම් කළ ආකාරයටම ඔබ කළාද?
ඔයා එයාගෙ ඇස් දිහා බැලුවා.
එයාට ස්ථිරවම කිව්වා නේද?
ඔයා එයාට කිව්වා ඔයා පරණ ස්ටෙලා නෙවෙයි කියලා, හරිද?
ඔයා එයාට නැති වෙන්න කිව්වා නේද?
අපි ගොඩක් පුහුණුවීම් කළා.
ස්ටෙලා...
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් වුණේ නැහැ.
මම එක පාරටම එයාගේ මූණ දැක්කා...
මම ආපසු ආවා.
මම කලින් හිටපු මෝඩයාට.
ස්ටෙලා, අල්ලගන්න.
ඔහු හුදෙක් කණගාටුදායක වංචාකාරයෙක්.
එයා ඔයා හිතන තරම් දක්ෂ නැහැ.
එයා මගේ අතීතය ගැන කතා කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඉන්පසු
මිනිස්සු දැන ගනීවි.
සහ අනෙක් අය...
ඔවුන්
කපු කැන්ඩි වට කරන්න පුළුවන්
- අපි හැමෝම අපිරිසිදුයි කියලා කියනවා...
- ස්ටෙලා!
හරි හරී.
ඔබ තරුණ වියේදී වැඩිහිටි චිත්‍රපටයක රඟපෑවා.
ඒක තමයි එකම කාරණය.
එපමණක් නොව, එය ඔබේ වරදක් නොවේ!
ඔහු තරුණ ගැහැණු ළමයෙකු රැවටුවා,
එයාට මත්ද්‍රව්‍ය දීලා ඔයාව වීඩියෝ කළා. ඌ තමයි අවජාතකයා!
මාව රැවටුවේ මගේ වරදින්.
මම කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා!
ඔහු නැවතත් ඔබට හිරිහැර කළහොත්, අපි ඔහුට වාර්තා කරමු.
නැහැ!
එහෙම කරන්න එපා.
මාධ්‍යයට දැනගත්තොත්, මොකද වෙන්නේ කියලා ඔබ දන්නවා.
අනිත් අයට කියන්න එපා.
මම...
මම ඔයාට වඩා වෙනස් වෙන එක ගැන මට දුකයි.
ඔයා අපිට වඩා වෙනස් කියලා හිතන්නේ ඇයි?
ඒ-රින් වෙත ළඟා වීම එතරම් අපහසු ඇයි?
මේ දවස්වල? එයා ෆෝන් එක ගන්නෙ නෑ.
ඇයට යමක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
මම හිතුවේ මම තමයි අවාසනාවන්තම පුද්ගලයා කියලා.
මම යක්ෂයා සමඟ ගනුදෙනුවක් කරන්න තිබුණා.
මට මගේ තාත්තාව මගේ ජීවිතයෙන් අයින් කරන්න පුළුවන් නම්.
අර පිස්සු විකෘතිකාරයා!
අපි ඔහුව වාර්තා කරමු!
ඔහු ඇයට මුදල් සඳහා තර්ජනය කළේ නැත.
ඔහු ඇයව තදින් ලුහුබැඳ ගියේ නැත.
ඔහු වීඩියෝව අන්තර්ජාලයට උඩුගත කළේ නැහැ.
ඔහුගේ අපරාධය ඔප්පු කිරීමට බොහෝ කාලයක් ගතවනු ඇත.
මේ අතරතුර, ආරංචිය එළියට එයි.
එය අතිශයෝක්තියට නංවනු ඇත.
සියලු ආකාරයේ කටකතා එකතු වේ.
ඒ සර්පයා...
අම්මා...
කුමක් ද?
මේ පාර මොකක්ද?
හොඳයි...
පාසලෙන් පසු ක්‍රියාකාරකම් සඳහා මට ගෙවීමට සිදුවේ.
සහ හෙට වන විට දිවා ආහාරය.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක ඔයාට එවන්න හිටියේ.
එයා ඒක එව්වේ නැද්ද? එයාට කතා කරන්න.
මම කළා.
නමුත් ඔහු දැන් ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
එයා යුරෝපයේ ඉන්නේ.
ඒ අවජාතකයා...
ඔයාගෙ තාත්තට කලින් කියන්න තිබුණා!
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා හැම වෙලේම කල් දානවා කියලා?
මට කණගාටුයි.
ඔහ්, සහ...
මට කුලිය ගෙවන්න ඕන.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට සල්ලි එවන්න හිටියේ.
එයා ඒකත් ඔයාට එව්වේ නැද්ද?
නැත.
මම නිවාස හිමියාගෙන් තවත් දින කිහිපයක් ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
නමුත් ඇය එපා කිව්වා...
කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වූ පසු, වෙනත් තැනකට යන්න.
ඇය හරිම තදයි.
එතකොට ඔයා...
ඔයා සේ-හූන්ට කතා කරලා කෑම අරන් දුන්නද?
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔව්...
මට මගේ අර්ධකාලීන වැටුප ලැබුණා.
සල්ලි තියෙනවා නම්, දවල් කෑමට ගෙවන්න.
සේ-හූන්ට කතා කරන්න එපා.
එයාගේ තාත්තා ඒකට කැමති නැහැ.
මම දන්නවා
අර්ධ සහෝදරයෙක් පවා ඔබට වටිනවා,
නමුත් ඔහු දැන් තරුණ නිසා ඔබට ආදරෙයි.
ඔහු වයසට ගිය පසු,
ඔබ ආගන්තුකයන්ට වඩා නරක වනු ඇත.
අපේ සම්බන්ධය මීට වඩා හොඳ නැහැ.
ඔබ වැඩෙන විට, ඔබ ස්වාධීන විය යුතුය.
මට දැන් පවුලක් ඉන්නවා.
අපි හමුවෙන්නේ අඩුවෙන්, එවිට දේවල් අපහසු වේවි.
මේක රළු විදියට ඇහෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඒක ඔයාගේම යහපතටයි.
ඔබ ස්වයං විශ්වාසනීය විය යුතුයි!
සිහිනයක් තියාගන්න, ඒ වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න!
නිළියක් වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ලස්සන දුවෙක් බිහි කළා!
ඒ සුන්දරත්වයෙන් ඔබට යමක් කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඔබ අප මත විශ්වාසය තබාගෙන සිටින්නේ නම්,
ඔයා උපාධිය ගත්තම කවුරු වෙයිද?
මෝඩයා...
ඒ කෙසේ වුවත්...
ස්ටෙලා සහ ජෙනා රණ්ඩු වුණේ ඇයි?
ඊයේ වෙච්ච දේ නිසාද?
ඔවුන් සටන් කළේ නැහැ.
සුදානම් වන්න.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
හොඳයි වගේ.
මම සූදානම් වෙලා ඉවරයි.
ජෙනා.
මට බයයි.
නමුත් මම සටන් කරන්නම්.
මම ඔයත් එක්ක සටන් කරන්නම්.
අපි අපේ ජීවිත සමඟ සටන් කළහොත් අපි සාර්ථක වන්නෙමු.
අපි හැමදාම කළා වගේ.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒක හොඳයි.
ඔයාට කොහොම ද?
නරක නැහැ.
- හේයි!
ඔයා දන්නවද ඒක කියන්න තියෙන නරකම දේ කියලා, හරිද?
මොකක්ද? ඒක නරක නැහැ, ඉතින් ඒක තමයි මම කිව්වේ.
මම ඒක හොඳයි කියලා කියන්න තිබුණා
මට ඒක නරක නැහැ කියලා දැනෙනකොට?
නරකම නැද්ද?
එය අමතක කරන්න.
ඔයා AI කෙනෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ජීස්.
අපි එය මෙයට සංශෝධනය කරමු.
අන්තිමට, පාස් එකක්?
ජෙනා නැතුව ඒක ලේසියි.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙනවා.
ඒක මට මැදදි හරිම අපහසුවක් වුණා.
අපි අදහස් හුවමාරු කර ගනිමින් සිටියෙමු.
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ.
කිම් ජෙනා
අපි අද ඔහුව හමුවෙනවා.
මට අපේ කාලසටහන බලාගන්න.
ස්ටෙලාට කියන්න
ඔහුට පරාජය වීමට නොවේ.
අපි ඇයව ආපහු ගත්තා කියලා කියන්න.
මම මෙහේ.
එන්න ඇතුලට.
එල්ලේ, චේ-ආ කොහෙද?
- චේ-ආ?
- මොකක්ද?
ඔයා ඇත්තටමද?
ඩෑන්ගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නද යන්නේ?
කුමක් ද?
මොන ඉල්ලීමද?
ඔහ්...
සහ චේ-ආගෙන් ඇහුවා...
ඔහ්!
එල්ලේ ඒක කරයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
නමුත් මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ගීතය ඇහුවොත්,
ඔහු ඔබෙන් ඇසුවේ ඇයි කියා ඔබට වැටහෙනු ඇත.
නමුත්...
මම ඔයගොල්ලන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා අපි කැලාට ලං වෙන්න ඕනේ කියලා!
ඔබේ පැතලි ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
ඩෑන් සම්පූර්ණයෙන්ම මානසික අවපීඩනයට පත්ව සිටී.
මොකක්ද? ඇයි?
ඩෑන්ට මොකද වුණේ?
ඔහු කිව්වා ආයේ කවදාවත් ගීතයක් ලියන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
ඩෑන්ගේ රසිකයන් කුමක් කියයිද කියලා මම දන්නවා.
මම මගේ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වුණා කියලා,
දැන් මම ඩෑන්ගෙන් ඈත් වෙනවා.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මම දන්නවා.
මට දුකයි.
නමුත් ඔබ වැනි දක්ෂ පුද්ගලයින් දන්නේ නැහැ.
මම පවා
මිනිස්සු කියනවා ඇහුණා
මම ඉපදුනේම නංගිගෙන් ඈත් වෙලා.
මා සතුව ඇති
මගේ ඇතුලේ මෝඩයෙකුගේ DNA එකක්.
ඒක දැන් ඔයාට වැදගත්ද?
ඔබ...
ඉතින්?
ඔබ ඔබටම අනුකම්පා කරනවාද?
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඔයා ගැන දුකක් දැනෙන්න ඕන නෑ කියලා.
නමුත් ඔබේ ක්‍රියාවන් දෙස බලන්න.
ඔබේ ක්‍රියාවන් හරියටම ප්‍රතිවිරුද්ධයි.
ඇය.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මිනිස්සු එහෙම කියන්නේ ඔයා ඔච්චර කලබල වෙන නිසාද?
නැත්නම් මිනිස්සු එහෙම කියන නිසා ඔයා ඔළුව උස්සනවද?
මුලින්ම එන දේ ගැන හොඳින් සිතන්න.
චේ-ආ.
ට්‍රෝයි.
මට පුහුණුවීම් නැතුව ඒක කරන්න බෑ.
නමුත් වෙලාවක් නැහැ.
ඩෑන් මගෙන් ඇහුවේ එයාට මං ගැන දුක හිතුන නිසා.
ඔහු කරුණාවන්තයි.
ඔබට දැන් අවශ්‍ය දේ...
ඒක පුරුදුවීමක්ද?
ඒක සහතිකයක්ද? ඒක ඇත්තද?
මම ඩෑන්ගේ ගීතය අහන්නම්.
එහෙනම් මම බලන්නම් ඩෑන් හරිද කියලා.
නැත්නම් ඒක හොඳ හිතින් වුණා නම්.
ට්‍රෝයි.
මම අන්ධ ලෙස ඔබේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ.
ඔබව සතුටු කිරීමට පමණයි.
දැන් අපි ඒ ගැන සොයා බලමු.
ඔයා ප්‍රයෝජනවත්ද නැද්ද කියලා.
නැත.
එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ සියල්ල ඉක්මනින් අවසන් වේවි.
අපි එහෙම කරන්න ඕන ඇයි?
ඔයා යාළුවෙක් ගෙනාවද?
ඇයත් ආශා කරන නිළියක් වෙන්න ඇති.
වාඩි වෙන්න.
අපි බලමු.
ඔයාගේ ඇස්වල දිලිසීම හොඳයි.
මහා.
ඉන්න.
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔහ්!
එයා තමයි නායිකාව, හරිද?
තවදුරටත් ස්ටෙලාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
හහ්? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
හේයි.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔයාට සල්ලි ඕනද?
මුදල?
හා!
ඔයා මට අපහාස කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වාණිජ කලා ක්ෂේත්‍රයේ ඉන්න නිසා,
නමුත් මම විශ්වාස කරන්නේ මුදල් කලාව දූෂණය කරන බවයි.
මම ඒක ඔයාට කෙලින්ම කියන්න ආවේ.
මම ඔබේ මෙවලම නොවේ.
ඔයාට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඉතින් ඔයා මට දිගටම හිරිහැර කළොත්, මම ඔයාට පැමිණිලි කරන්නම්!
මොන හිසරදයක්ද.
හේයි, නිළිය ජැං.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ මට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා මගේ චරිතය.
ඒ විකාරය නවත්තන්න!
අයියෝ. ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර රළු?
හරිම ගෞරවනීයයි.
ස්ටෙලා.
ඔබට පිළිමයක් වීමට අවශ්‍ය නම්, එය කරන්න.
සිහින වෙනස් විය හැකිය.
ඒත් ඒක ලැජ්ජාවක්.
මට මගේ සැලසුම් වෙනස් කරන්න වෙනවා.
දෙපාර්ශ්වයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක පේනවා
ඔබ ගැටළු සමඟ අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
මිනිස්සු ගොඩක් උනන්දුයි
ඔයාගෙ ගීතය නිකුත් කරන දවසට.
ඉතින් ඒ දවසෙම ඔයාගේ casting එක නිවේදනය කරමු.
එවිට අපට සහජීවන බලපෑමක් ලැබෙනු ඇත.
කුමක් ද?
අපි යමු.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ ස්ටෙලාගේ අතීතය එයාගේ දුර්වලකමක් කියලද?
ඒ අතීතය නිර්මාණය වුණේ කොහොමද?
ඔයා ළමයෙක්ව රවට්ටලා, ඒක කලාත්මක චිත්‍රපටයක් කියලා.
ඔයා එයාට මත්ද්‍රව්‍ය දීලා ඒක වීඩියෝ කළා.
ඒක අපරාධයක්.
අපරාධයක්ද?
ඔයා ආයෙත් මට අපහාස කරනවා.
හේයි.
ලෝකය වෙනස් වෙලා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපිට මිනිස්සුන්ව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් තරම්.
ස්ටෙලා කරනු ඇත
ඔබ නිර්මාණය කළ අතීතයේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස තවදුරටත් ජීවත් නොවන්න.
අපි යමු.
ඔබට ඇත්තටම මිනිසුන්ව ඒත්තු ගැන්විය හැකිද?
ස්ටෙලා.
මම වැරැද්දක් කළා,
අපේ චිත්‍රපටිය කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
ඒ නිසා තමයි මගේ ස්ටෙලාට යථාර්ථය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත්තේ.
ඔයා දන්නවා ද,
මට තියෙනවා
තිරය ​​පිටුපස ක්ලිප් එකක්.
ආරම්භ කිරීමට,
ඒක මගේ ප්‍රියතම දර්ශනය.
ස්ටෙලා.
සන්සුන් වෙන්න.
එය හමාරයි.
ස්ටෙලා!
ඒ ගැන අහන එකයි දකින එකයි වෙනස්.
දැන් තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඒක තිරය පිටුපස වීඩියෝ එකක් නම්...
මම යන්නම්.
මට අතුරුදහන් වෙන්න දෙන්න.
ජෙනා...
කරුණාකර...
මම ඔබෙන් අයදිනවා...
ස්ටෙලා.
මා දෙස බලන්න.
අපිට මේක හදන්න පුළුවන්.
අල්ලා ගන්න.
නැත.
නෑ නෑ.
මට අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන්.
එයාට මාව හොයාගන්න බැරිවුනත් කමක් නෑ.
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම දුවනවද?
ඔව් මම කරන්නම්.
මෙම තත්වය නිවැරදි කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
වීඩියෝව පවතින තාක් කල්, එය නිවැරදි කිරීමක් නැත.
මට මැරෙන්න වෙනවා.
නැත්නම් මට එයාව මරන්න වෙනවා.
ඒක එකක් නැත්නම් අනෙකක්.
අපි එකතු වෙලා මේක විසඳගමු.
අපි හැමෝම.
ඒකට කමක් නැහැ.
කුමක් ද...?
දුප්පත් ස්ටෙලා...
අපි එයාව මරමු.
- එන්න.
- හේයි!
හ්යුන්-ජි!
යන්න දෙන්න!
අපිට නිශ්චලව ඉන්න බෑ. අපි යමක් කළ යුතුයි!
අපි CEO චාට කියමු.
ඔහු යමක් කරයි.
නැත.
අපිම මේක නිවැරදි කරගන්න ඕනේ.
අපිමද?
කෙසේද?
මේක ඇත්තටම වැඩ කරයිද?
එය වනු ඇත.
එයා මෝඩයෙක්.
ඉතින් හැමතැනම හෝඩුවාවන් තියේවි.
මම ඔයාට දුන්න මුල්ම මූල පද ඔයා දන්නවා නේද?
අපි ඒවා බෙදාගෙන හොයමු.
කෑල්ලක් හොයාගත්තම,
ඒකෙන් ඔයාව තවත් ඉඟියකට ගෙනියන්න ඉඩ දෙන්න.
මුලින්ම ඔහු කවුද කියලා සොයා බලමු.
හරි හරී.
මම දැනටමත් කෑල්ලක් හොයාගත්තා.
එයා හරිම මෝඩයෙක්.
ට්‍රොල් ලුහුබැඳීමේදී මා ප්‍රගුණ කළ ගූගල් කිරීමේ කුසලතා
ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂක කිම් හෝ-යොං
ඔයාට යමක් ලැබුණාද?
කිම් හෝ-යොංගේ සමාජ මාධ්‍ය
"ස්පර්ශයකින් ගොඩනැගුණු සම්බන්ධතාවයක්" අධ්‍යක්ෂක
කුමක් ද?
ඔයාට යමක් තියෙනවද?
ඔව්.
මට අමුතු වෙබ් අඩවියකින් යමක් හමු විය.
ඒ එයා නේද?
හරිද?
චේ-ආහ්, ඔයා මේක බලන්න.
ඒ වගේම ඔයා, හ්යුන්-ජි,...
ඔබේ සැබෑ වටිනාකම හෙළි කළ හැක්කේ මට පමණයි.
ලෝකයට.
පරණ කාලේ වගේමයි නේද?
ඔබේ සිහිනය මට භාර දෙන්න.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ මට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා මගේ චරිතය.
ස්ටෙලා කරනු ඇත
ඔබ නිර්මාණය කළ අතීතයේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස තවදුරටත් ජීවත් නොවන්න.
ඔයා දැන් මොනවා කරනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මාවත් ගණන් ගන්න.
ස්ටෙලා ධෛර්යය උපදවා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔව්.
ජෙනා.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ
මොකද කපු කැන්ඩි ප්‍රසිද්ධ වුණා.
අපි හෙට සාර්ථක නොවුනොත්
ස්ටෙලාට තුවාල වෙයි වගේ පෙනුනොත්,
අපි...
සංගීත සංදර්ශනයේදී විසුරුවා හැරීමේ අපගේ ඉලක්කය අත්හරින්න.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
ඩෑන් හදිසියේම ඒ ඉල්ලීම කළේ ඇයි?
ඇයි?
ඔහු අනුග්‍රහය දක්වනවා වගේද?
ඔයා එයාට ඕනෑවට වඩා ගෞරවය දෙනවා.
ඩෑන් වැඩිය හිතන්නේ නැහැ.
ඔහුට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔහු ඒ සඳහා යයි.
මම ගොනුව විවෘත කළා. අහන්න.
හරි. මේ ඒකද?
ඔව්.
සෙල්ලම් කරන්න.
ඔහ්, සර්.
අපට පණිවිඩය ලැබුණේ
කේ-පොප් අරීනා සම්මේලනය.
අයියෝ!
ඔයා කොහෙන් හරි පැන්නා!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ගෝනෙක් කියලද?
මම ඔයාට ගහන්න ලඟයි.
ස්ටාර්පීස් ළමා කඳවුරේ කාලසටහන කුමක්ද?
ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන ඇයි?
පළමු වටයේ විගණන කටයුතු අවසන් වී ඇත.
ඔව්. ඇයි ඔයාට දැනගන්න ඕන?
ඔයාට සිවිල් පැමිණිල්ලක් තියෙනවා නේද?
නැත.
සමත් වෙච්ච අයගේ ලැයිස්තුව මට ගන්න පුළුවන්ද?
ජෙනා.
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එහෙනම් යම් පුද්ගලයෙක් සමත් වුනාද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
ජෙනා.
දැනගන්න විදිහක් නෑ, මට ඔයාට කියන්නත් බෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ඒ ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් තියෙනවා කියලා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
ඒ අශෝභන කරුණාව ඉල්ලීම...
උදව් ඉල්ලන එක නවත්තන්න.
ඔව්.
මම මෙතන හැම දෙයක්ම ආවරණය කළා.
ඔයත් ලෑස්තිද?
හරි හරී.
අපි මේක ඉවර කරමු.
ඇය ඒක කරන්නේ නැද්ද?
නැහැ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ස්ටෙලා ගේන්න.
මට ඇය එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මම පණිවිඩය පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කළා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
තිරය ​​පිටුපස ක්ලිප් එක
ස්ටෙලාගේ නමත් එක්ක පැතිරෙනවාද?
ඔයා බයද?
ඉතින් ඇයි මෙතරම් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ?
ඒ පිරිසිදු හා අහිංසක මුහුණින්,
ස්ටෙලා X-ශ්‍රේණිගත චිත්‍රපටයක් රූගත කළා.
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
ඔයා දන්නවද ස්ටෙලා කොච්චර ආකර්ශනීයද කියලා.
ඇය මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නකොට?
ඔයාට කීයක් ඕනද?
හේයි.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මට සල්ලි ඕන නෑ.
ස්ටෙලා ගේන්න.
ඉතින් කීයද?
මම දන්නවා ඔයාට සල්ලි ඕන කියලා.
අපි එකිනෙකාගේ කාලය නාස්ති නොකරමු.
ගැන...
KRW මිලියන 50ක්?
හරි හරී.
නෑ නෑ.
ම්ම්...
KRW මිලියන 100ක්.
KRW මිලියන 100ක්?
හරි හරී.
නෑ නෑ.
ඉන්න ඉන්න.
මට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න.
ගැන...
KRW මිලියන 200 ක්.
නැහැ, KRW මිලි 300ක්.
KRW මිලියන 500 කොහොමද?
නැත්නම් KRW බිලියන 1ක්ද?
KRW 10 කාර් එකද?
කිම් හෝ-යොං.
වයස 52.
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳගෙන් දික්කසාද වෙලා අවුරුදු 7ක්.
දැන් පාඩම් කාමරවලින් බැහැරව ජීවත් වෙනවා.
කුමක් ද?
චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂණය පිළිබඳ උපාධියක් ලබා ඇත.
දෙවරක් අසමත් වුණා, අවුරුදු 6කට පස්සේ උපාධිය ලබා ගත්තා.
හමුදා සේවයෙන් නිදහස්.
2000 දී තිර රචකයෙකු ලෙස චිත්‍රපට කටයුතු ආරම්භ කළේය.
2005 දී විවාහ වුණා.
2007 දී චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු ලෙස ආරම්භ විය.
නමුත් වහාම ආදේශ කරන ලදී.
අවුරුද්දක් රස්සාවක් නැතුව හිටියා.
ඒ අවුරුද්දේ සියලුම පිටපත් රචනා තරඟවලින් අසමත් වුණා.
සහකාර අධ්‍යක්ෂවරයෙකු වීමෙන්
2007 චිත්‍රපටයේ උපහාසාත්මක චිත්‍රපටයේ,
රැකියා විරහිතභාවයෙන් මිදුණා.
පසු විපරම් චිත්‍රපට දීමනා ලැබුණේ නැහැ,
ඉතින් ආයෙත් රැකියා විරහිත වුණා.
"Pink Movie" සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කළා,
2009 දී වැඩිහිටි චිත්‍රපට නිෂ්පාදන සමාගමක්.
අධික රංගන අධ්‍යක්ෂණය නළු නිළියන් ඉවත් වීමට හේතු විය.
එළියට දැම්මා.
අපි ඉදිරියට යා යුතුද?
චිත්‍රපටිය?
කලාව?
කෑන්ස්?
මොන තරම් ගොන් ජරාවක්ද!
හේයි, ස්ටෙලා...
අපි ඒක හොයාගත්තේ කොහොමද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
කිම් හෝ-යොං අපටම කීවේය.
පිටපත් රචකයෙකුගේ වෙබ් අඩවියක.
"මම අධ්‍යක්ෂවරයෙක්" වෙබ් අඩවිය.
"ජීවිතයේ කතා" වෙබ් අඩවිය.
"දැනුම සහ ජනතාව."
චිත්‍රපට ආශ්‍රිත ලිපිවල අදහස් දැක්වීමේ කොටස.
කෑන්ස් උත්සව ප්‍රජා වෙබ් අඩවි.
"නරකම දිනපතා."
"හුදකලා දික්කසාද" කණ්ඩායම.
"මම මගේ දුවට ආදරෙයි" කණ්ඩායම.
ජපන් මංගා වෙබ් අඩවිය, ආදිය.
ඔයා හැමතැනම කෙඳිරි ගෑවා.
ඔබට ඔබේ හිටපු බිරිඳ සමඟ ජීවත් වන දියණියක් සිටී.
ඇය 8 වන ශ්‍රේණියේ.
ඇගේ ඡායාරූපයක් ද තිබේ.
"මගේ ආත්මයේ එක මුද්දක්."
"මගේ ආදරණීය ජුන්ග්-යොන්"?
ඔයාට ඇයට දීමනාවක් දෙන්න බැරි වුණත්,
ඇය ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා, ඔබ කලාකරුවෙක් කියලා හිතනවා.
එයාගේ තාත්තා බාලවයස්කාර දරුවෙකුව පොළඹවාගෙන මත්ද්‍රව්‍ය දුන්නා කියලා එයා දන්නේ නැද්ද,
නීති විරෝධී වීඩියෝවක් රූගත කර ඇයට තර්ජනය කරමින් සිටී.
එයාගේ තාත්තා කාලකණ්ණි විකටයෙක් කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
මට පුදුමයි.
තම පැටවාට ආදරය කරන සතෙක්.
ජුන්ග්-යොන් ගේ සිහිනය
පිළිම ගායකයෙකු වීම.
ඒ නිසා
ඔබ භාවිතා කරන්නේ
පොඩි කෙල්ලෙක්
මට තර්ජනය කරන්නද?
ඔයා මනුස්සයෙක්ද? හහ්?
ජුන්ග්-යොන්
අවුලා ගන්න.
ඒක අපේ පිළිතුර.
නැත.
ඔබ එසේ නොකළහොත් ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
තාත්තේ!
මම කාත් එක්කද ඉන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න!
මේක නම් පුදුමයි!
ඔයාට ඒක පේනවද?
මේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ස්ටාර්පීස්!
නියමයි නේද?
ජුන්ග්-යොන්!
අනේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ!
නැටුම් මැදිරියත් එහෙමයි.
හරි හරී!
මේ මගේ තාත්තා.
කරුණාකරලා හෙලෝ කියන්න.
හෙලෝ, මම කොට්න් කැන්ඩිගේ එල්ලේ.
හෙලෝ, මම චේ-ආ.
හෙලෝ, මම හ්යුන්-ජි.
තාත්තේ!
කොට්න් කැන්ඩි සාමාජිකයන්
මට විශේෂ ගායන සහ නර්තන පාඩමක් දෙන්නම්!
එයාලා කිව්වා මාව විභාගයෙන් අයින් කළා කියලා
ස්ටාර්පීස් ළමා කඳවුර සඳහා බෙල්ලෙන්.
මම හරිම...
මට පිස්සු හැදෙන්න යන එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
ඔයා දන්නවද මගේ ප්‍රියතමයා කවුද කියලා?
ස්ටෙලා!
ඇය අද එය කරයිද කියලා ඔවුන් දන්නේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය එහෙම කරයි කියලා.
එන්න, ජුන්ග්-යොන්! අපි යමු නර්තන චලන ඉගෙන ගන්න.
අපි යමු.
- හරි!
- අපි යමු!
තාත්තේ, මම දැන් යන්න ඕනේ. බායි!
ඔයාට කිසිම උනන්දුවක් නැතුව ඇති,
නමුත් ඇය පිරිමි සංගීත කණ්ඩායමේ රසිකාවක්,
පසුව කපු කැන්ඩි බවට පරිවර්තනය විය.
මොකද ඇයට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා බලාපොරොත්තුවක් එයාලට දුන්නා.
ඇය දැනගත්තොත් මොනවා හිතයිද?
එයාගේ තාත්තා අපිට තර්ජනය කරනවද?
මෙය ජුන්ග්-යෙොන්ගේ යෙදුමයි.
ඔයාගේ දුව කැමති දේවල්...
ඇය සිහින දකින දේ...
ඇය මොන වගේ කෙනෙක් වෙන්නද කැමති...
ඔක්කොම තියෙනවා.
මම මේක ඔයාට දෙන්නේ ඔයා නියම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න.
ස්ටාර්පීස් එන්ටර්ටේන්මන්ට්
2021 ළමා කඳවුරු වැඩසටහන් අයදුම්පත
ප්‍රියතම කලාකරුවා
වන කපු කැන්ඩි (ස්ටෙලා)
මම ඒක කරපු එක වැරදියි.
මට කණගාටුයි.
ක්ලිප් එකක් නැහැ.
මම බොරු කිව්වා.
මම සිතනවා
මම ඔයාට ගොඩක් නරක දේවල් කළා.
මම කවදාවත්
නැවත ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටින්න.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
අපි...
කවදාවත් හමුවෙලා නැහැ.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම කළ යුත්තේ
මාව ඔයාගේ ජීවිතයෙන් අයින් කරන්න.
මම...
මම ඒක මගේ දුවගේ ජීවිතේට පොරොන්දු වෙනවා, හරිද?
මට මේක කියන්න අයිතියක් නෑ..
නමුත් ඔබ සතුටින් ජීවත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා හොඳින් කළා, ස්ටෙලා.
ඔයා දන්නවා ද...
මම...
මටත් විශ්වාස කරන්න බෑ...
නමුත් ඔබ...
ඔයාට වාණිජ ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
සමඟ...
වාණිජ?
ඒ චිකන් බර්ගර් කඩේ.
ජෙනා වැඩ කරන තැන.
චිකන් බර්ගර් වෙළඳ දැන්වීම
එය ඉහළම පිළිම පමණක් කුලියට ගනී
කපු කැන්ඩි ඕන.
මේක තේරුමක් තියෙනවද? ජීස්.
ස්...ස්...ස්...ඇත්තටම?
ඔව්. මමත් කම්පනයට පත් වුණා.
අධ්‍යක්ෂක යූන්!
ඩි... අධ්‍යක්ෂක යූන්!
- මේක සිහිනයක්ද නැත්නම් ඇත්තටමද?
- එපා, එපා.
මොකක්ද? එපා.
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
අධ්‍යක්ෂක යූන්!
අම්මාගේ ස්පර්ශය.
වාව්, හොඳයි වගේ.
- ඒක වැඩියි.
ආවට ස්තුතියි.
- ස්තූතියි.
හරි හරී.
මම ඒක බිත්තියේ ගහන්නයි යන්නේ.
අපි ඉක්මනින්ම විසුරුවා හරින්න යනවා.
ඉතින් ඒක දුර්ලභ භාණ්ඩයක් බවට පත්වෙයි.
හොඳ ආහාර රුචිය!
- ස්තූතියි.
- කෑමට ස්තූතියි.
එය හොඳයි.
ඒක හරිම හොඳයි.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
- ඒක හරිම හැපෙනසුළුයි.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
තෙත් වෙලා.
සහ හැපෙනසුළුයි.
ඔයා අඬන්නේ නෑ නේද?
මම...
ඔයා එක්ක යන්න තිබුණා.
එහෙනම් මට ඒ විකෘතිය දකින්න තිබුණා
මගේම ඇස්වලින් කඩා වැටී වැටේ.
ඔව්, හරි!
ඔයා ජුන්ග්-යොන් එක්ක සෙල්ලම් කළේ හරිම ආසාවෙන්.
බලන්න?
මගේ සිහිනය හරි ගියා.
අතුරුදහන් වූ තැනැත්තා ස්ටෙලා ය.
ඉදිරියට එන්න.
ඇය අතුරුදහන් වුණේ නැහැ.
ඔයා වචනාර්ථයෙන් වැඩියි.
සමාවන්න.
මම නිසා...
ඒක ගලවන්න.
ඔයා කිසිම දේකට සමාව ඉල්ලන්නේ නෑ.
ඔයා වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
කපු කැන්ඩි රීතිය.
මේ මොහොතේ සිට, එය 1 වන දිනයයි.
එල්ලේ ගැන මොකද?
- මේ මොහොතේ සිට, එය 1 වන දිනයයි.
මට සමාවෙන්න...
ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත විශාල සිදුවීමක් ගැන ඔබට කරදර කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මම වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්නම්.
මට කණගාටුයි.
හේයි.
චේ-ආහ්. අපි යනවා.
ලියා කිම්ගේ චිත්‍රාගාරයට.
ට්‍රෝයි.
හහ්?
ඔයා කිව්වා
ඔයා ඩෑන්ගෙ සින්දුව අහයි.
ඔයා එපා කිව්වා.
මම දන්නවා ඔයා ඒකට ඇහුම්කන් දුන්නා කියලා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
බලන්න?
මම හරි නේද?
ඒක හොඳ වීම විතරද?
මේ බිස්නස් එකේ මට පිරවිය නොහැකි තැනක් නැහැ.
මෙතන ගොඩක් දක්ෂ අය ඉන්නවා.
ඩෑන් අතහැරියා. ඇයි ඔයා කරදර වෙන්නේ?
හොඳයි...
මම දන්නේ නැහැ
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ.
මම අනුමාන කරනවා
මට ඒක උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
චේ-ආ.
ඔයා හරි.
ඔයා නෙවෙයි දක්ෂම කෙනා.
නමුත්...
මම ගීතයට සවන් දුන්නා.
ඩෑන් හරි.
ඒ ඔබ විය යුතුයි.
ගීතය ඔයාගේ.
- හහ්?
- ඔයාගෙ කටහඬ?
එය සම්පූර්ණ කිරීමට එහි සිටිය යුතුය.
හේයි.
වඩාත්ම දක්ෂයා වීම වෙනුවට,
ප්‍රතිස්ථාපනය කළ නොහැකි වීම වඩා හොඳ නොවේද?
ඇයි ඔයා කලින් මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ?
මම දැන් ඒක කියනවා.
ඩෑන් අතහැර දැමූ දා සිට.
යන්න.
මම ඇයගෙන් තව එක පාරක් අහන්නම්.
හේයි! පාක් ඉයුන්-ඩෑන්!
අපි එය කරමු!
කුමක් ද?
මම කිව්වා අපි ඒක කරමු කියලා!
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මගේ කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් බැහැරව මම එය කරනවා.
සටන් කරන්න!
සටන් කරන්න! ඔයා හොඳින් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි හොඳින් කරමු, ඩෑන්.
සූදානම්ද?
අපි පටන් ගනිමු.
තුන, දෙක, එක.
ඔහ් කොල්ලා මට යන්න පුළුවන් රහස් තැනක් තියෙනවා
මම කවදාවත් කාටවත් ආරාධනා කරලා නැති තැනක්
ඔබට පමණක් දැනගත හැකි සුවඳක් ඉතිරි කිරීම
ඔයා දැනගන්නත් කලින් මං ඔයාට මං ගැන ආසාවක් ඇති කරනවා.
සමහරවිට මම දැනටමත් දන්නවා මේක භයානකයි කියලා
මගේ ඔලුව කියන්නේ නෑ කියලා, ඒත් මට ඔයාව තවත් ඕන කෙල්ලේ
ඔයා මගේ හුස්ම අල්ලගන්නවා.
මාව අතහරින්න.
මගේ හැමදේම පිච්චිලා ගියත්
ඔයාගේ හැමදේම මගේ අතේ තියන්න.
ඔබේ හුස්ම මගේ තොල් මත තබන්න.
අපි එකම නර්තනය නටනවා
අපි එකිනෙකා ගැන ගායනා කරමු
කමක් නෑ, ඒක අද රෑට විතරයි.
අපි අද රෑ කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මාව උත්සාහ කරලා බලන්න, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට වෛර කරනවා, මම කවුද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
බබා, මට ඒක ජීවත් වෙන්න ඕන.
මාව උත්සාහ කරලා බලන්න, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මට වෛර කරනවා, දැන් මම වෙනස් වෙලා.
බබා, මට ඒක ජීවත් වෙන්න ඕන.
අවංකවම, ඒක විහිළුවක්.
ඔයා මාව පිළිකුල් කළා.
නමුත් දැන් ඔබ මා අනුගමනය කරනවා පමණයි
මට්ටම ඉහළට, මට්ටම ඉහළට
මගේ ඉවසීම අඩු වෙමින් පවතී.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලන්න ඇති.
දැන්, මා දෙස බලන්න.
මාව විනිශ්චය කරන්න එපා (මම දන්නවා)
සීමාවක් නෑ.
අර්බුදකාරී සෑම මොහොතක්ම
මම එය අවස්ථාවක් බවට පත් කරමි
මට ඕන දෙයක් කරන්න ඕන.
මට එච්චර ලේසියෙන් නවත්තන්න බෑ.
මට නම්
මට ඒක ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
මහා.
හොඳ වැඩක්.
හරි!
- හොඳ වැඩක්, ජි-හැන්.
- ඔයත්.
එය හමාරයි!
ඒක අන්තිම ගීතය!
ඒක ඉවරයි!
මාර්ස් වීඩියෝ පද රචනා ඇල්බම නිෂ්පාදන යෝජනාව
මම සෑම සාමාජිකයෙකුගෙන්ම ඇසුවෙමි
අර්ථවත් ස්ථානයක් තෝරා ගැනීමට
නැත්නම් ඔවුන් මතකයන් සිහිපත් කිරීමට කැමති ස්ථානයක්.
මම හිතුවට වඩා ඒක රසවත්.
මොකද ඒ තැන් සාමාන්‍ය සහ පෞද්ගලික නිසා,
පින්තූරය වඩාත් විවිධාකාර වනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඇයි ඔබ දිගටම අවධාරනය නොකරන්නේ?
සංචාරක ස්ථාන එකතු කරනවාද?
සර්?
එයා හරිම පොඩියි.
දැන් ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
ඔහුට තියුණු කන් ද ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්!
මට ඇහෙනවා.
සැතපුම් 244ක් ඈතින් ඉඳිකටුවක් වැටෙනවා.
එයාට පිස්සු!
නියම මෝඩයෙක්.
ඔව්?
ජි-හාන්ගේ ස්ථානය
ඔරන්බි ගම්මානය
පිස්සු, පිස්සු.
කුමක් ද?
ඔරන්බි ගම්මානය.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට ඒක මතකයි කියලා.
දැන් ඔයා නිදහස් නම්, යන්න කැමතිද?
ඒක එච්චර දුර නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මම අන්තිමට ගිහින් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක හරිම අනපේක්ෂිතයි.
දැන් එතන කවුරුත් නෑ.
නැගිටින්න.
ඒ මට කුතුහලයක් තියෙන නිසා.
මට දැනගන්න ඕන ඒක කොච්චර වෙනස් වෙලාද කියලා.
නැහැ!
නැගිටින්න, බස්ටර්.
ඉදිරියට එන්න.
මට හෙට කාලසටහනක් තියෙනවා.
මම ඒක අස් කරන්නම්.
- අපි යමු.
- නෑ.
මම කැලා සමඟ කටයුතු සූදානම් කළා.
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, හරිද?
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මම කලාතුරකින් නිවාඩුවක් ගත කරනවා,
නමුත් මම ඒක ඔයා එක්ක ගත කරනවා.
ඔයා හුරතල්.
ඔයාට පිස්සු ද?
හේයි.
සිසිල්, හැඩකාර සහ සරාගී.
ඔයාටත් එහෙම වෙන්න ඕන නේද?
නමුත් මට නම්, ඔයා හරිම හුරතල් පෙනුමක් තියෙන්නේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
මට කියන්න.
ඒ ස්ථානය ඔබේ අමතක නොවන ස්ථානය වන්නේ ඇයි?
මම දන්න කොරියාවේ වෙන කොහෙවත් නෑ.
ඒක නිකන් මතක් උන නිසා දැම්මා.
මගේ සීයා/ආච්චි ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි. ඔයා හරිම හුරතල්.
මම හුරතල් කියලා කියන එක නවත්තන්න.
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්, ඔවුන් තවමත් ඔබට ආදරෙයි.
තෝ හුරතල් රස්තියාදුකාරයා!
ඔයාට පිස්සු!
මට දැන් අවුරුදු 25ක්.
ඔහ්, ඔයාද? ඔයාට හොඳයි.
අපි දැන් කාර් එකට නගින්න යමු.
මට දැන් පනහ හමාරටත් කිට්ටුයි!
මේක පාවිච්චි කරන්න කාලේ හරි.
( විශේෂ පෙනුම සඳහා සොන් බියුං-හෝ, ඕ යුන්-හොං සහ ඕ ජුං-යොන් වෙත විශේෂ ස්තූතිය .)
(පිළිමය: කුමන්ත්‍රණය)
මම මේ ඡායාරූපය භාවිතා කර ලියන්නම්
ඔය දෙන්න ගැන ආදර කතාවක්.
ඔයාට ඒක එච්චර කරන්න ඕන නම්,
ඉදිරියට ගොස් එය කරන්න.
ළමයෙක් වගේ අනිත් අය පිටිපස්සේ හැංගෙන්න එපා.
මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා!
මෙහේ එන්න!
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට,
ඔයා ජි-හාන් පාවිච්චි කළා ඒක ඇත්ත.
අපි පිස්සු කාන්තාවන් නිසා
මේ ප්‍රදේශයේ!
විසුරුවා හරින්න!
අපි යමු!
කුමක් ද?
ඔහ්, හ්යුන්-ජි මෙතන නැද්ද?
මම හිතන්නේ අපි ඒක තනියම කරන්න ඕනේ.
හ්යුන්-ජි එන්නේ නැහැ.
පහුගිය මාස 3 තිස්සේ, කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ නේද?
ඔයාට කරන්න ඕන හැමදේම කළා නේද?
අපි විසුරුවා හරිමු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥